1. Boundary - отвечает за обработку ввода/вывода. Обрабатывает введённые пользователем данные и команды, отображает игровове поле и различные игровые данные.
2. GameBoard - игровое поле. Отвечает за работу с игровым полем: хранит состояние полей, доступ к полям игрового поля.
3. GameLogic - игровая логика. Сущность, которая отвечает за последовательное выполнение игровой логики, связывает работу остальных элементов игры.
4. PlayerInfo - информация об игроке. Отвечает за работу с информацией о текущем игроке: ведение истории ходов игрока, подсчет очков за собранные комбинации элементов, вывод общей статистики после завершения игры.
5. Bonuse - бонусы. Сущность, которая отвечает за работу с бонусами: механика активации бонусов и их эффект (удаление строки, столбца и т.д.).
6. Filed - игровая ячейка поля. Хранит информацию о состоянии ячейки поля(не уверен ещё, что может понадобиться).
